
* TODO LIST:

- Rifare cerca.
- Gestione dei font.
- Rifare Home Page.
- Progetti
- News

- Ricontrollo e riconfigurazione di phpcs.
- Sitemap XML?
- HP Featured Events.
- Controlla se una sezione HP non ha elementi non la mostrare (es. eventi, progetti, ecc).



* Procedure da fare:
A) Verifica dei plugin obbligatori installati nello header: check_mandatory_plugins.
B) Configurazione automatica di Polylang con italiano e inglese.



* Problema caricamento multiplo:
- upload_scripts: viene invocato una sola volta
- add_action( 'wp_enqueue_scripts', array( $this, 'upload_scripts' ) ) --> viene invocato 3 volte
