
* TODO LIST:

- Dove siamo (luoghi)
- Dettaglio luogo.
- Dettaglio ufficio.
- Gestione dei font.
- Controllare tutti i link sprites.svg

- Ricontrollo e riconfigurazione di phpcs.
- Sitemap XML?


* Procedure da fare:
A) Verifica dei plugin obbligatori installati nello header: check_mandatory_plugins.
B) Configurazione automatica di Polylang con italiano e inglese.


* Problema caricamento multiplo:
- upload_scripts: viene invocato una sola volta
- add_action( 'wp_enqueue_scripts', array( $this, 'upload_scripts' ) ) --> viene invocato 3 volte
